..- 324 ..-

quam tamen faces multae variaque lumina solvebant.
Placuit egredi in litiis et e proximo adspicere, ec-
·quid jam mare admitteret, quod adhuc vastum et
adversum permanebat. lbi super abjectum linteum
recubans ,¹ semel atquc iterum frigidam poposcit,
hausitque· deinde flammae ‚flammarumque prae·
numius odor sulfuris, alios in fugam· Qvertunt ex·
citant illum. Innixus servulis duobus adsurrexit· ‚ et
atatim concidit ‚ ut ego colligo, crassiore caligine
spiritu obstructo, clausoque stomacho, qui mio na·
tura invalidus, angustus et frequenter interaestuaus
crat. Ubi dies redditus (is ab eo, quem novissime
viderat, tertius) corpus inventum integrum ‚ illac·
sum opertumque, ut fuerat indutus: habitus corpo-
ris quiescenti, quam defuncto , similior. Interim
luiscni ego et mater. Sed nihil ad historiam, nec tu
aliud quam de exitu eiua, scire voluisti. Finem er·
go faciam. Unum adjiciam, omnia mc, quibus in·
terfueram, quaeque statim, quum maxime vcra me-
morantur, audiveram, vere persecutum. Tu potissi-
’ ma ὁπόθι-ρος. Aliud est enim epistolam, aliud hi-
amdam, aliud amico, aliud omnib‘ua scribere. vale.

