—- 220 -··

cturo videbantur, secunda dicenti fuerunt. Caesar
'quidem mihi tantum studium, tantam etiam curam
(nimium est enim dicere sollicitudinem) praestitit,
,ut libertum meum post me stantem, saepius admo·
neret, voci laterique consulerem: quum me vehe-
mentius'putaret intendi, quarn gracilitas mea per· ,
peti posset. Respondit mibi· pro Martiano Claudius
Marcellinus. Missus deinde senatun et'revocatua in
posterum. Neque “enirn iam inchoari-poterat actio,
nisi ut nectis interventu scinderetur. Postero die
dixit pro Mario' salvius memus, vir subtilis, ‹ns-
pusitus, acer, disertus: in issa vero causa omnes
artes aues protulit. Respondit Cpr-nelina Tacitus elo-
quentissime, et, quod eximium orationi ejus inest,
σεμνῶς *). Dixit pro Mario rursus Fronto Catius insi· d
g‘ni'ter: utque jam locus ille poscebat, plus in pre-
cibus temporis, quam in defensione consu'msit. Hu-
jus actionem vespera inclusit: non tamen sic, ut
abrumperet. ⁴ltaque in tertium -diem probationes
exierunt. Jam hoc iprum pulchrum et ·antiquum,
cenatum noete dirimi, triduo vocari, triduo co‘nti·
neri. Cornutus, consui designatus, vir egregius ,

¹⁵) amar] graviter.

